Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Nara-chwan karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro adapt : Kuro qcheck : Kuro
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
...et sont Venus à dressrosa.
Luffy et law se sont engagés dans UN combat contre doflamingo.
La raison secrète de law derrière ce combat...
Et je lui en suis reconnaissant...
Parce que je peux tous vous abattre grâce à ce pouvoir !
C'est quoi le ope ope no mi ?
Il te permet de modifier le corps humain !
Réaliser des opérations miraculeuses, et même guérir des maladies inconnues !
Écoute, on va prendre doffy et les autres par surprise et voler le ope ope no mi !
Corazon est allé sur l'île Minion avec law,
et s'est infiltré dans le repaire des pirates de barrels.
Pour voler le ope ope no mi, cependant... Pas de bruit je l'ai, law ! C'est le ope ope no mi !
Tu vas guérir de ta maladie !
– qu'est-ce que...?! – qui c'est ? Il m'a fait flipper !
Hé ! UN homme en manteau noir a volé le ope ope no mi !
C'est lui !!
L'instant de résolution le sourire d'adieu de corazon !
L'île de swallow le point de rendez-vous de la famille Don quichotte - corazon
soyez sur vos gardes ! Notre ennemi est doflamingo !
Oui !
Satané sengoku... Tsuru vice admiral du quartier général de la Marine d'où tient-il l'information
de tout ce déploiement ?
- Vice-amiral tsuru ! - Hmm ?
Nous avons reçu UN appel du navire de reconnaissance de l'île Minion !
L'île Minion l'île où se cache les pirates barrels le repaire de barrels a pris feu ?
Oui ! Certains de nos soldats s'y rendent pour savoir ce qui se passe !
Idiot !
S'ils apprennent que vous êtes là, ils annuleront la transaction !
Vérifiez toute la côte et tenez-moi informée si vous voyez quelque chose de suspect !
Oui !
Ghost town repaires des pirates dépêchez-vous d'éteindre le feu !
Capitaine barrels !
Tenez bon !
Dégage !
T'occupe pas de mes blessures !
C'est une transaction à 5 milliards de Berry !
Ramenez-moi le ope ope no mi !
Cora-San...
Ouf, tu n'as rien...
note : Silence
regarde ! C'est le ope ope no mi !
Le bâtiment brûle et j'ai entendu des coups de feu,
alors je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose...
Hé ! On a pas le temps pour ça !
Réjouis-toi !
Ce fruit du démon te sauvera la vie !
Mais même si je le mange,
va savoir si je vais guérir...
Qu'est-ce que tu racontes ?! Bien sûr que oui !
- Allez, mange-le ! Dépêche-toi de le manger ! - Qu'est-ce que tu fais...?
Dégueu !
Allez ! Mâche bien ! Mâche et avale !
H-Hé, Cora-San ! J'étais pas encore prêt à devenir...
UN utilisateur de fruit du démon !
Cora-San ? H-Hé !
C'est pas grave...
Tu peux... te soigner tout seul maintenant...
On a réussi... à doubler doflamingo... on a gagné...
Qu'est-ce qu'y a, Cora-San ? T'es UN peu fatigué ?
Hein ?!
Attends UN peu !
T'es couvert de sang !
Cora-San ! Ils t'ont tiré dessus ?!
Ouais, j'ai fait une bourde... Bordel ! Qu'est-ce qui t'a pris, Cora-San ?!
Ah, je sais !
Guéris ! Guéris !
Guériiiis !
Arrête l'hémorragie ! Arrête-la !
- Pouvoir du ope ope, arrête-la ! - T'es bête...
Je t'ai dit que ses pouvoirs ne fonctionnaient pas comme par magie.
Qu'est-ce que je dois faire alors ?!
C'est ma faute si on t'a tiré dessus, non ?!
J'ai dit que c'était pas ta faute... J'ai Juste fait une boulette...
Law, je vais bien !
Je ne mourrai pas de ces blessures...
Cora-San !
Mais ça m'arrangerait bien si l'hémorragie pouvait s'arrêter UN moment...
Écoute-moi bien, law.
On a fini par avoir le ope ope no mi.
Mais ça n'arrêtera pas doffy !
Désolé de te demander ça alors que tu es si faible... Mais je compte sur toi.
Sur la côté ouest de l'île, j'ai vu UN navire de reconnaissance de la Marine...
J'aimerai que tu leur apportes ça.
Dès qu'UN soldat de la Marine le verra, il comprendra.
Ce petit cylindre à lui seul, peut sauver...
UN royaume très éloigné d'ici, nommé dressrosa.
UN royaume ? Mais je déteste la Marine... Tu es fils de médecin, pas vrai ?
À partir de maintenant, tu as le pouvoir de sauver bien plus que des gens malades, law.
Garde ton sang-froid.
Une fois que tu auras livré ça, partons de cette île !
Et faisons le tour du monde, tous les deux !
La Marine...
Il est seul !
Tenez, prenez ça !
Oh, une lettre secrète ?
Quelqu'UN t'a demandé de l'apporter, pas vrai ?
Merci.
Elle est en sécurité avec moi, ne t'inquiète pas.
Mais dis-moi, mon garçon, tu n'as pas l'air d'avoir bonne mine...
Je peux vous faire confiance ?
Oui. Si tu parles de la lettre, j'en prends la responsabilité et...
J'ai besoin que vous aidiez quelqu'UN !
Il s'est fait tirer dessus, et il est mourant !
S'il vous plaît ! Sauvez-le...
Je veux vraiment pas qu'il meure !
On lui a tiré dessus... à cause de moi !
Cora-San !
Cet homme m'a dit qu'il allait t'aider !
Vergo !
Corazon ?! Qu'est-ce que tu fiches ici ?!
Hein ? Cette voix...?
Et merde ! Sa mission secrète, c'est quand même pas...
Vous vous connaissez ?
Vergo... hein ?
Vergo ?
UN homme puissant qui actuellement a quitté la famille lors d'une mission secrète.
Personne dans la famille ne connaît les détails de cette mission.
Et ça ne te concerne pas non plus.
Arrête ! Ne l'ouvre pas...!
Alors la mission secrète de vergo, c'était d'infiltrer la Marine !
Quelle poisse !
De tous les soldats de la Marine, il a fallu que ça tombe sur lui !
Je comprends, rosinante.
Rends-la-moi !
Cora-San !!
Rosinante !
Arrête !
Prends ça ! Prends ça ! Bordel !
Prends ça ! Prends ça ! Prends ça ! Prends ça !
Alors c'est toi, vergo ?
« c'est toi, vergo » ?
Tu dois être law, de la cité Blanche.
J'ai entendu parler de toi. J'ai appris que vous aviez disparus, tous les deux.
Tu n'es pas très poli...
Si tu sais que je suis ton grand senpai, alors c'est... « vergo-San » pour toi !
Law !
Ce sont de sacrées informations que tu as là.
Si la Marine avait mis la main dessus, ce serait la fin de la famille.
Nos plans, notre futur... tout !
Ce garçon a plus d'importance à tes yeux que la famille ?
Corazon deuxième du nom !
Dire qu'il y avait UN tel rat dans notre famille.
Quand tu avais 8 ans, tu as disparu du jour au lendemain.
Et tu es revenu parmi nous...
14 ans plus tard !
On avait de quoi être sceptique à ton sujet...
Mais uniquement parce que tu étais son frère, doffy t'a toujours fait confiance !
Tu aurais dû te douter que ça finirait comme ça, rosinante !
Arrête, je t'en prie... Cora-San... va mourir !
Arrête, vergo !!
Hé, oh... tu ne les as pas tués au moins ?
Ils respirent encore... à peine, Ceci dit.
Alors, qu'as-tu appris ?
Corazon était UN espion de la Marine et il a intégré la famille pour te faire tomber !
Sois prudent. Ils doivent connaître nos plans.
Tu es où là, doffy ?
J'observais notre point de rendez-vous, l'île swallow, et deux navires sont arrivés.
Je sentais que quelque chose clochait.
Mon adorable petit frère m'a montré ses crocs.
Je me suis alors souvenu...
...que ma seule famille...
...c'était vous, les gars !
Ça me fait chier, mais on dirait que j'avais raison.
On vient d'arriver là où vous vous trouvez, sur l'île Minion.
Mais il est déjà trop tard...
On est arrivés et on a vu les subordonnés de barrels
courir dans tous les sens en disant que le fruit du démon avait été volé.
Ça doit être corazon !
S'il est là, ne le laisse pas s'enfuir ! Il a le ope ope no mi !
D'accord, j'ai compr...
Tss ! Ces enfoirés !
Oh, ils se sont échappés ?
C'est pas grave.
Tant qu'ils sont ici,
je ne les laisserai pas s'enfuir.
C'est quoi, ça ?! Quelque chose tombe !
C'est quoi ce bordel ?!
Qu'est-ce qui se passe sur cette île ?!
Ça craint !
Aïe !
- Ces fils sont tranchants ! - Ils sont solides !
Bordel ! On est pris au piège !
Cora-San, on est...
Oh, où est vergo ?
C'est quoi ça ?
C'est sûrement UN des pouvoirs de doffy.
Je l'avais jamais vu, mais je sais une chose.
On a nulle part où s'enfuir.
Hein ?
Que quelqu'UN m'arrête !
Se servir des fils parasites dans la cage, hein...
Je vois... c'est l'enfer...
Cora-San, qu'est-ce qui se passe ?
Peut-être que je pourrai au moins... sauver law.
J'ai aucune chance de survivre, mais...
Te souviendras-tu de moi, même après ma mort ?
Je mourrai avec le sourire,
Comme ça, quand tu penseras à moi,
je veux que tu te souviennes de mon sourire.
Law, on doit y aller.
Allons-y !
Il affronte enfin doflamingo.
Lorsqu'il tente sa chance en risquant sa vie,
qui marque le début de la route vers la liberté pour le jeune law.
La prochaine fois dans one piece :
Va de l'avant, law le combat final d'UN homme bienveillant.
Va de l'avant, law le combat final d'UN homme bienveillant !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Sai ren to !